# 太平洋，金福人生
- 缴费期限最长20年
- 105重疾，55轻症(3次赔付)
- 身故保险金或全残保险金
  - 180日之内意外事故导致或者180日之后疾病导致，基本保额赔付
  - 180日之内疾病导致，赔付已缴纳费用
- 特定疾病保险费豁免, 每年豁免主险和附加合同保费， 55种， 
  -  因遭受意外伤害被确诊初次发生本附加险合同约定的特定疾病
  -  本附加险合同生效起180日后因意外伤害以外的原因被确诊初次
  -  和下一节有何区别
- 重大疾病保险费豁免，每年豁免主险和附加合同保费， 105种
  -  因遭受意外伤害被确诊初次发生本附加险合同约定的特定疾病
  -  本附加险合同生效起180日后因意外伤害以外的原因被确诊初次

## 附加长期意外伤害保险条款
- 意外残疾保险金。
  - 遭受`意外伤害`，并`自意外伤害发生之日起180日内`以该次意外伤害为直接原因造成《人身保险伤残评定标准及代码》所列伤残条目，按本附加险合同保险单所载的保险金额`乘以该处伤残的伤残等级所对应的保险金给付比例`给付意外残疾保险金
  - 多处伤残，如果几处伤残等级不同，以`最重的伤残等级`作为最终的评定结论,如果最重的伤残等级有两处或两处以上，伤残等级在原评定基础上晋升一级，最高晋升至第一级。对于同一部位和性质的伤残，不适用以上晋级规则。
  - `不限赔付次数`，我的理解
- 意外身故保险金，遭受意外伤害且180日内身故，按本附加险合同保险单所载的保险金额给付意外身故保险金，`本附加险合同终止`。
- 我们对被保险人所承担的给付`意外残疾保险金`及`意外身故保险金`的责任，以本附加险合同`保险单所载的保险金额为限`，一次或累计给付的保险金达到保险金额时，本附加险合同终止。
## 附加金福人生提前给付重大疾病保险条款
- 重大疾病保险金
  - 因`意外伤害或者合同生效180日后疾病`原因 被确诊初次发生本附加险合同约定的`重大疾病`，按本附加险合同基本保险金额给付重大疾病保险金，`本附加险合同终止`。主险合同的基本保险金额按`本附加险合同的基本保险金额等额减少`。
  - 在`合同生效180日内疾病原因`被确诊初次发生本附加险合同约定的`重大疾病`，按您根据本附加险合同约定已支付的保险费总额给付重大疾病保险金，`本附加险合同终止`。
- 成人失能额外给付保险金
  - 若被保险人未满61周岁的，因`意外伤害或者合同生效180日后疾病原因`导致`重大疾病`导致失能，且自主生活能力完全丧失，无法独立完成六项基本日常生活活动中的三项或三项以上，按本附加险合同基本保险金额的100%给付成人失能额外给付保险金予重大疾病保险金受益人，`本附加险合同终止`。
  - 若被保险人被确诊初次发生本附加险合同约定的重大疾病，且该重大疾病符合主险合同及本附加险合同约定的全残保险金给付条件，`我们仅给付重大疾病保险金与全残保险金其中的一项`。
- 老年特定重大疾病额外给付保险金，若被保险人年满61周岁的，因`意外伤害或者合同生效180日后疾病原因`导致约定的`老年特定重大疾病`，按本附加险合同基本保险金额的100%给付老年特定重大疾病额外给付保险金予重大疾病保险金受益人，`本附加险合同终止`。
- 特定疾病额外给付保险金，
  - 因遭受`意外伤害或者合同生效180日后疾病原因`导致被确诊初次发生本附加险合同约定的`特定疾病`，且此前`未发生`本附加险合同约定的`重大疾病`，我们按本附加险合同基本保险金额的20%给付特定疾病额外给付保险金予重大疾病保险金受益人。
  - `合同生效180日内疾病原因`导致被确诊初次发生本附加险合同约定的`特定疾病`，我们按您根据本附加险合同约定已支付的保险费总额给付特定疾病额外给付保险金，本附加险合同终止。
  - 本附加险合同特定疾病额外给付保险金给付`以三次为限`，每种特定疾病仅限给付一次，当累计给付的特定疾病额外给付保险金达到三次时，本附加险合同继续有效，但该项责任终止，本附加险合同及主险合同的基本保险金额不变。
  - 若被保险人被确诊发生本附加险合同约定的`特定疾病`时或之前，已经符合本附加险合同约定的重大疾病保险金给付条件，则我们按照上述重大疾病保险金责任进行给付，`不再承担给付特定疾病额外给付保险金的责任`。
- 说明
 - `重大疾病` 共105项，`特定疾病`共55种， `老年特定重大疾病`共10项